# Описание работы класса JvmComprehension

Классы загружаются в JVM по мере необходимости. И когда загруженный класс зависит от другого класса, тогда этот класс также загружается.
При запуске приложения Java первым запускаемым классом (или точкой входа в приложение) является класс JvmComprehension со статическим методом main().
Этот класс имеет ссылки на другие классы (System, Integer и др), поэтому эти классы будут загружены с помощью ClassLoader.

В момент вызова метода main, создается фрейм в стеке main().
Далее (см. нумерацию в комментариях строк в коде) происходит:

1. Следующей в стек попадает переменная int i = 1
2. Создается новый объект (new Object()), он попадает в heap (кучу), а ссылка на объект (o) попадает в стек
3. Создается локальная переменная ii, она является ссылкой на объект типа Integer. Сама ссылка помещается в стек, а объект Integer в кучу
4. Вызываем метод printAll(), создается блок на вершине стека, который будет использоваться этим методом, который будет хранить o - ссылка на объект, который уже в куче, примитивное значение i и ссылку ii на объект Integer.
5. В стековой памяти метода printAll() создается ссылка uselessVar, новый объект Integer помещается в кучу.
6. создается новый фрейм в стеке, куда передаются ссылки на o, i, ii), в консоль выводится полученный результат. 
   После завершения метода printAll() блок стековой памяти для этого метода освобождается. Объект Integer останется в куче до вызова сборщика мусора. Сборщик мусора при запуске проверит все фреймы стека, не найдёт в них ссылки на объект uselessVar и только тогда удалит его.
7. В куче в String pool создается объект "finished".

Далее метод main() завершается, поэтому стековая память для метода main() будет очищена. 
Также программа заканчивается в этой строке, следовательно, Java Runtime освобождает всю память и завершает программу.
